Команды, которые я выполняю в первую очередь:

 - help - эта подсказка
 - login <имя> <пароль> - аутентификация логином и паролем Авиабазы
 - post [Заголовок темы] *ключевые *слова Тело сообщения - разместить постинг на Авиабазе. Подробности по команде «post» без параметров.
 - p ... - сокращённый вариант команды post, параметры те же самые
 - s <имя пользователя> записать пользователя в свои друзья (нотификация о его блоговых сообщениях)
 - set xmpp_notify {on|off} - включить или выключить отсылку на Jabber нотификаций об ответах на Ваши сообщения
 - u <имя пользователя> удалить пользователя из Ваших друзей

Пока - всё ;)
