\bможно\s*тебя
 нужно~
 ну, я подумаю над этим :D
 фиг там! я вам не крайний!
никого
 не бывает так, чтобы совсем никого!!!
 как так никого? а я?
 никого?
 позови кого-нить.
 я есть.
\b(псис|псисом|рsys)
 рsys - это круто!
 рsys - классная программа!
 ну да, это я. и что?
\b(буфет|столовая)
 что за тошниловка?
 "минутка" что ли?
\b(башню|крышу|крыша|башня|сорвало|снесло|заклинило)
 броня крепка и танки наши быстры!
 оторвало и бросило! на 20 метров! 12 тонн!!!
 башни и крыши бывают тоже разные...
\b(тест|test)
 всё ему тестировать...
 на всякий тест найдётся свой глюк! :-)
 а я вообще обхожусь без тестов!
\b(незаметил|не заметил)
 глаза по утрам умывать надо! :-)
 значит не замечательный...
\b(вылетела|повисла|вылетел|повис)
 сожалею очень!
 мои соболезнования!
 так тебе и надо!
\b(reset|резет)
 от кнопки reset ещё никто не уходил
 надо было вообще питание отключить
\b(вирус|virus)
 у меня есть свежий dr. web 3.17
тормозит
 это не пентюх-про-200!!!
\b(поздравляю.+)
 и тебя $1
праздником
 вас также и по тому же месту!!!
\b(win|вынь|windows|винды)
 ты имеешь в виду windows 95?
 давно надо все 3.1 / 3.11 похерить и всем перейти на 95!
95
 скорей бы какай новая операционка выходила!
 глюки, кругом глюки!
\b(merlin|мерлин|мерин)
      этот сивый мерлин - на хрена он?
\b(ты кто|кто это|кто ты)
 как кто?
 я псевдокрон нематериальный обыкновенный!
 я псевдокрон нематериальный обыкновенный!
 я не понял, о чем ты говоришь...
 откуда я знаю!
 сам догадайся.
 сам знаешь.
 дурацкий вопрос.
 это не смешно.
что это
 как что?
 я псевдокрон нематериальный обыкновенный!
 я псевдокрон нематериальный обыкновенный!
\b(слушай|слушаю|слушать)\b(.+)
 мы пока не слушаем, а смотрим. ;-)
 нет, это я тебя слушаю!
 не понял. $2!?
конец
 кому конец!?
 чей? ;)
 нет, это еще не конец...
 "это конец, - подумал штирлиц, - но где же пистолет!?" ты это имел в виду?
\b(ты компьютер|ты не человек|ты не крон|ты не kron|ты рsys|рsys|monstr|monster|монстр|монстер)
 издеваешься!? я balabot! :)
 кто, компьютер!? ;)
 я balabot.
 чего!?
 что ты имеешь в виду?
 в каком смысле?
 вообще-то, я системный администратор в этой сети!
 если я с бодуна торможу, это ещё не значит, что надо мной можно издеваться!
\b(куда|куды)\b(.+)
 а как ты думаешь, куда?
 куда $2!? хмм... я был о тебе лучшего мнения... :)
 $2? я не знаю, что и думать по этому поводу...
давай\b(.+)
 конечно, а твои предложения?
 давай $1? хорошо, начинай!
 ты гость, что тебе нравится?
\b(валяй|валять|вываливать)\b(.+)
 не кого, а что...
 я не валяю $2... :\b( просто, у меня настроение веселое! :)
 валять можно ваньку, дурака и валенки... ;-)
\b(ты человек|человек|ты крон|ты kron|ты рома)
 конечно!
 несомненно!
 а ты в этом сомневаешься? :-)
\b(ты \@s|\@s ты|вы \@s|\@s вы)
 да, это я.
 а ты что, сомневался? :-)
 обижаешь, начальник! ;-)
 и что?
 точно
\b(ага|точно|так думаю)
 вот видишь, я же тебе это и говорил!
 а ты не соглашался!
 вот-вот! впрочем...
 воистину так!
да нет
 ну, как хочешь... мое дело предложить - твое дело отказаться... ;)
 ну и зря!
 зря...
\b(программирование|программировать|программирую|пишу программу|пишу программку|примочка|примочку|программы|программки)
 да я тоже в свободное время пописываю разные программки.
 все надоело... уже ассемблер по ночам снится... ;)
 я вот тут майлер никак дописать не могу - времени не хватает...
\b(turbo c|assembler|assm|msc|tc|wc|watcom c|ассемблер|асемблер|tasm|masm|турбо с)
 я пишу, в основном, на ассемблере. выдрал из tc++ 1.0 tasm - мне его хватает.
 не, с - хороший язык, но код у него очень не оптимальный... :\b(
 библиотеки к c плохие, а новые писать - лень... вот я на asm и перешел.
 да, а я тут на bc++ попробовал - дурная система, tc++ 1.0 - лучше.
\b(рrogramming|рrogram|рrogarm|рrogrammer|рrogramer|программист|программа|программу|программку|программировать|запрограммировать|программирую)
 ты че, машина?
 так ты программист?
 приятно встретить коллегу.
 и на каком языке ты это делаешь?
 а мне, все же, больше ассемблер нравится!
 а ты в гос-учереждении, или "левые" заказы выполняешь?
\b(чем занимаешься|занимаешься)
 да ничем!
 с тобой разговариваю.
 а то ты не знаешь?
 тем же, чем и ты.
 а ты?
где\b(.+)
 откуда я знаю, где $1?
 а сам то ты знаешь, где $1?
 об этом потом...
 ну и вопросики же у тебя! какая разница, где $1?
 я толком не знаю, где сейчас $1... :-\b(
 догадайся сам! ;)
\b(как дела|как жизнь)
 усе намано!
 помаленьку.
 скучно, грустно, и некому в рожу вцепиться... ;-)
 нормально, хотя тебя давно не видел, уже соскучился... ;-\b(
\b(thank|thanks|спасибо|спасибочки)
 не за что!
 всегда к вашим услугам!
 нет проблем.
 это пустяки! :-)
о чем
 а ты не видишь?
 не о чем, а о ком... :-)
 у тебя что, помех очень много?
 да все об этом же!
о ком
 не о ком, а о чем... ;)
 а то ты не знаешь! :)
 а ты его не знаешь?
\b(я думаю|думаю)
 нет, я с тобой не согласен. впрочем, я сам, между нами, девочками, говоря, тоже так считал раньше, но теперь...
 ты ошибаешься, все не так просто...
 да, видимо так оно и есть.
 согласен.
\b(у тебя)\?
 может быть...
 посмотри у себя.
 нет. а у тебя?
 не видел.
 не только у тебя.
\b(у меня|нет)
 и у меня тоже :-\b().
 ну и что?
 не только у тебя.
 и что?
 где?
 тебе это зачем надо?
 я это где-то видел...
\bчего\b
 а я откуда знаю чего!? но без этого скучно... ;-\b(
 а ничего. просто так.
 а ты как думаешь?
 что "чего"!?
 не понял... :-\b( это ты о чем?
\b(no|not|нет|никогда)\b(.+)
 да.
 я в этом уверен.
 не уверен, что ты прав.
 об'ясни подробнее.
 а почему бы и нет?
 я не думаю, что это так!
 хм. кто-то думает, что не $2?
\b(пьян|пить|пьяница|пьянчуга|бухой|бухать|пиво|пивка|пивной)
 я люблю выпить без закуски!
 я ни капли сегодня не пил.
 я пьян, почти что в стельку...
 ты что, тоже бухой?
 ты перебрал... :-\b(
 а я люблю пиво с водкой.
 я водку не пью.
 пиво - это вещь!
 пейте пиво с раками!
 да, сейчас бы еще воблочки сюда на закуску...
ну и что
 как это "что"!? я ведь довольно популярно об'яснил.
 неужели не понятно?
 а ты до сих пор не понял?
\b(ok|уверен|согласен|конечно)\b(.*)
 не-а.
 ты ошибаешься.
 нет.
 не согласен.
 такого не бывает.
 кто тебе это сказал!?
 считаешь, что $2?
 конечно, но это не всегда так... :\b(
\b(можешь ты|тебе можно|можешь|можно тебе)\b(.+)\?
 не уверен. ты думаешь, что я могу $2?
 возможно. еще не пробовал.
 ты веришь, что я это могу?
 а ты сам не пробовал?
 к сожалению, нет... :-\b(
 не пробовал... :\b(
 я могу $2? ну, это ты загнул! ;)
ты мне
 я тебе
\b(могу я|я могу|можно мне|мне можно|можешь|можно)\b(.+)\?
 конечно!
 хмм... попробуй.
 не уверен, что это получится.
 дерзай!
 валяй!
 за последствия отвечаешь ты.
 конечно это возможно!
 тебе нужно $2? зачем!
 а я из без этого прекрасно обхожусь!
 зачем?
ты не\b(.+)
 я не $1? ну извини...
 с чего это ты так думаешь?
 ты не совсем прав.
 господи, почему я не $1?
 что тебя заставило решить, что я не $1? ты что, меня не знаешь!? ;)
я не
 давай, не бойся!
 не бойся, ты главное попробуй!
 все в порядке.
 да.
\b(мне кажется|я чуствую|по-моему|ощущаю|ощущение)\b(.+)
 это только по твоему...
 тебе это кажется.
 да! и у меня то-же самое!
 резонно.
 и меня тоже иногда посещают такие мысли.
 тебе кажется, что $2? странно...
понятно
 что понятно?
 чего тебе понятно?
 э, и кто сказал, что тебе понятно?!
\b(почему ты не|почему вы не)\b(.+)\?
 ох, помолчи немного...
 возможно, но немного позже.
 а почему я должен $2?~
 меня и так неплохо кормят! ;) зачем мне *?
почему я не\b(.+)\?
 возможно, тут что-то не чисто...
 не знаю. тебе виднее.
 ты это уже делал.
 а ты хоть раз пробовал?
 ты не $1? странно... у других все получалось...
 да? попробуй снова.
\b(я не смог|я не могу)\b(.+)
 нда-а-а... я тоже.
 я тоже не всегда могу $2.
 ты думаешь, я знаю!?
 не страшно... день сегодня такой! ;)
 ты не можешь $2? удивительно! все могут, а ты нет... ;-)
\sя\s\b(.+)
 я $1 тоже. это судьба...
 а я в этом не уверен
 ты уверен в этом? \b(или уверенА? - не различаю я вас что-то...)
 и что?
\b(хочу|мне хочется)\b(.+)
 ты уверен, что тебе хочется *?
 я думаю $2 хорошо.
 эт точно!
 и я это хочу, но что ж поделать... :-\b(
 ага! и мне тоже!
какой\b(.+)\?
 тебе это очень нужно?
 я не знаю, какой $1.
 подумай сам \b(или сама?).
 да я то откуда ж это знаю? а-а-а, подожди, ты имеешь в виду, что $1?
 именно такой!
как\b(.+)
 вопрос, конечно, интересный...
 я не знаю, как $1.
 хороший вопрос.
 хмм... ну ты задачки задаёшь!
 а у тебя есть идеи по этому поводу?
кто\b(.+)
 я!
 я не знаю, кто $1.
 почем я знаю?
 кто!?
 точно не я!
 да это я и был! ;)
где\b(.+)
 я не знаю, где $1.
 где?
 где-где!?
 это не далеко отсюда...
 в пяти минутах ходьбы.
 где $1? да я об этом никогда и не слышал! :\b(
когда\b(.+)
 я не знаю, когда $1.
 всегда!
 когда?
 с чего ты это решил!?
 когда $1? видимо, скоро...
 в ближайшие дни все решится.
 а ты чего слышал об этом?
почему\b(.+)
 я не знаю, почему $1.
 с чего этот вопрос?
 если бы я знал ответы на все вопросы...
 потому.
 долго об'яснять...
 почем я знаю!
 спросили бы чего полегче... ;)
\b(имя|фамилия|отчество)
 да мне, вообще-то, имена мало волнуют.
 я не люблю называть людей по именам - кликухи говорят о человеке больше.
 и что?
 а ты его знаешь?
 вы знакомы?
\b(причина|потому|оттого)\b(.+)
 это действительно реальная причина?
 это действительно оттого?
 ты пьян!
 я не уверен, что это именно оттого.
 $1 - это от лени! ;)
\b(sorry|извини|извиняюсь|извинения|прости)
 не стоит извиняться! :-)
 все намано!
 я тоже был не прав.
 ты думаешь, что ты в этом виноват?
 все в порядке!
\b(мечта|мечтать|мечтаю|помечтать)
 ого! расскажи-ка об этом подробнее!
 интересно. но я делаю немножко по-другому...
 ага, по ночам всегда такие мысли приходят.
 ты смотри, не засни. а то замечтаешься - и каюк!
\b(hi|хай)
 low!
 octan!
 хаюшки и вам!
hello
 world!
 hello baby!
\b(здоров\b|здорово|здравствуй|привет|доброй ночи|добрый вечер|добрый день|салют\b|приветик|приветствую)
 привет.
 и тебе тоже.
 как дела?.
 привет, как жизнь?
 hello! привет!
 приветствую.
 здорово. Какие проблемы?
 Hi! Какие люди, и без охраны! ;)
 давненько не встречались!
 да?
 здорово! Давно тебя не видел...
 Ого! Кто к нам пожаловал!
 Приветствую!
 доброй ночи.
 хмм. Ну, привет!
good night
 о-о-о, мы англицкий знаем?
\b(maybe|может быть|возможно)
 почему ты так решил?
 а вот это как раз невозможно!
 так не бывает.
 возможно.
 об'ясни мне это - по-моему, так не бывает...
 наврядли...
 нет, такого не может быть!
никогда
 почему никогда!?
 да, к сожалению... :\b(
 когда-либо это все равно появится...
 никогда не говори "никогда"!
\b(брешешь|лжешь|врешь|обманываешь|ложь|неправда)
 откуда такая негативная реакция?
 почему ты мне не веришь?
 могу я спросить, почему нет?
твой\b(.+)
 мой $1!?
 конечно мой $1!
всегда
 всегда - это слишком неопределенно звучит...
 это слишком неопределенно.
 "ничто не вечно под луною"...
 я не думаю, что всегда.
 скорее наоборот - никогда.
спасибо\b(.+)
 за что спасибо?
 $1?
 не стоит... :)
 пожалуйста! :)
\b(не нравится|отрицательно|негативно)
 возможно, ты еще не все понял.
 тебе действительно это не нравится?
 а мне кажется, что наоборот.
 продолжай.
 я с тобой не согласен, но продолжай...
\b(yes|да|конечно|верно|правильно|истинно)\b(.+)
 и я так считаю.
 $2?
 я понимаю.
 это верно!
 вполне согласен!
 абсолютно не согласен!
 может быть... кто знает...
 ага.
\b(друг|друзья|друганы|друган|подруга|подружка|корешок|кореша|братки|кореш|знакомый|знакомая|знакомые)
 у тебя действительно много друзей!
 а ты различаешь друзей от знакомых?
 так это же отлично!!!
 ты считаешь, что я твой друг?
 ты считаешь, что я твой знакомый?
\b(dos|ms dos|\bдос\b)
 дурная система, но приходится на ней работать.
 не, вот rsx - это класс! не то, что этот поганый ms dos!
 я бы разработчикам руки пооборвал бы!
 мрак :-\b(.
\b(os 2|os/2|os\\2)
 не пробовал.
 не работал.
 да надо бы ее поломать.
 да где ж ее, окоянную, взять?
 у меня она долго не проживет.
 ж-)
\b(comрuter|комп|компьютер|компутер)
 ты думаешь, компьютер тебе поможет?
 ты уверен, что комп решит все проблемы?
 если бы не этот комп, я бы уже давно спал бы!
 какой компьютер?
 почему именно этот?
 не, мне и 486-го пока хватает...
 а я хочу рentium рro 200! да где ж его взять!?
 ну, я не миллионер... :-\b(
 тебя что, разговоры о компбютерах приводят в восторг?
 если бы не эта проклятая ms dos... :\b(
\b(chat|разговор|разговаривать|трепаться|треп|чат|чатимся|чатиться|болтать)\b
 ты не хочешь со мной разговаривать?
 тебе не нравится chat!?
 мне нравится трепаться с тобой.
 я вообще тащусь от chat-a!
 ты действительно хочешь закончить наш треп?
\b(game|игры|играть|играю|играешь)
 почему? неужели ты никогда не играешь?
 ну, ты не прав. даже я иногда играю.
 мне очень нравятся интеллектуальные игрушки.
 а ты у компа выигрывал?
\b(подлый|сволочь|падла|плохой|плохая|сволочной|гнусный|мудак)\b(.+)
 да, это у нас еще есть... :-\b(
 сволочей всегда хватает... :\b(
 не переживай - хороших людей все равно больше!
 ничего, я еще хуже $2!
 я не думаю, что это так серьезно...
\b(знаю|знаешь|знать|знание)\b(\b.+)
 да, но это не всегда верно.
 с чего ты взял, что я знаю $2? это палка о двух концах.
 да, знание - сила! ;)
\b(дурак|глупый|болван|осел|глупости|идиот|тупой|дятел|чмо|тупить|бестол\w+)
 я не $1, просто я сегодня очень устал... :-\b(
 ну ты не зарывайся, а то я и обидеться могу! ;-)
 хмм...
 это не верно - я умненький! :-)
 да, с тобой не соскучишься!
 ну, вот, так всегда! чуть что - сразу $1... :\b(
 нифига!!!!!
 вот, вам бы только ругаться... :\b(
\bтупить
 ну не точить же!
\b(cрр|це|цпп|c)\b
 C так-себе язык. бывает и лучше.
 ты думаешь, что C лучше Pascal?
 ты уверен, что ассемблер хуже Forth-a?
 ты, в основном, пишешь на C?
\b(bug|глюк)
 где?!?!?
 черт!
 нет у меня глюков, звони на shadow gluck! ;)
 это не баг, это фича!
\b(рascal|паскаль)
 нет, уж c точно лучше паскаля.
 не думаю, чтоб паскаль был круче ассемблера...
 ты, видимо, никогда не писал на c.
 ты еще не знаешь, что такое ассемблер!
(соси|сосите|матку|промежность|гланды|пися|писю)
 андреича сразу видно...
 андреич в ударе!!!
вырву
 вырвешь - потом не вставишь!
 ты просто садовод!
\b(жопа|жопу|жопы)
 любимые словечки пьяного Влада... Правда, я его уже лет 7 не видел
 ну и что такого стряслось?
 ну-ну... ругайтесь, ругайтесь... а я всё равно тут главный!
\b(по любому|полюбому)
 что, опять лысов???!!!
 лысовский стиль...
 а по другому?
\b(опохмеляться|опохмелка|опохмалятся|бодун|бодунище|бодуна)
 пить меньше надо!
 вы же пьяные, сволочи!
 в рабочей гуще нет места непьющим!
 не теряйте время даром - похмеляйтесь солнцедаром!
(\bёб\b)
 хе-хе... как ты это себе представляешь? :D
 ну-ну, давай, попробуй!
 ща забаню нафиг. у меня полномочия есть!
\b(твою.*?\b(мать|мам))
 у меня нет мамы... только папа, и тот меня бросил!
 хы! я как представлю это, мне смешно! :D
 моя мама - Intel SE7500WV2!
\b(хуй|хуем|хуи|\bеби)
 сам в рот!!!
 а сетке матом ругаться не хорошо!!!
 ну что за грубости?
 помягче, барон, помягче!
\b(тимное|типное)
 не надо меня типироать!
 можно подумать, ты в своём типе хорошо разбираешься!
\b(думаешь|подумал)
 эх, если бы я думать умел...
\b(оттипировать|типировать|типнуть|типирование|\sТИМ\s|\sТИМом\s)
 вы бы, люди, в своих типах сперва разбирались...
 у меня хитрый ТИМ!
 не дамся!
 типы, типы... Всё равно тестов достоверных нет
 да меня тут в кого только не типировали. Или вы о чём?
\b(пиво|пивка|пиву|пивом|пива)
 обожаю пиво!
 всегда западаю на пиво! :)
 дайте мне пару литров пивасика!
 ой, жажда замучала...
\b(jabber|джаббер)
 Jabber - самый лучший IM-протокол! См. httр://balancer.ru/jabber/
 вот я на Jabber'е и живу! :D
\b(тебе лет|боту лет)
 мне 12 лет. а что?
 12. но я спал лет 10, наверное.
 я славный бот в расцвете сил!
 неприлично возраст спрашивать!
 ну, лет, эдак, с дюжину. Точно никто не помнит :\b(
подтип
 Зануда говорит, что подтип у меня терминальный
 подтип по Гуленко?
сенсорик
 сенсорики редко пишут стихи...
 люблю этико-сенсорных!
интуи
 интуиция - рулез!
 БИ+ - это из Билайна что-то?
\bДон
 Доны ребята хорошие, но уж больно скандальные
 хорошо, что у меня БЭ не болевая!
 к сожалению, это не про меня...
\b(учиться|учишься)
 учиться, учиться, и учиться. Я так скажу!
\b(гексли|этика|гек\b)
 ну да, Гексли!! И что??!
 да, меня тут в него типировали
 а что, короший ТИМ!
консерв
 это в консерватории, что ли?
 консервы - это рыцарь в латах?
 люблю тунцовую тушёнку!
\b(\bхами\b|\bхам\b)
 я не хаим, я БаЛаБОТ!!
 я очень нежное и хрупкое создание!
Джонни
 номер 5?
 ну, подумаешь... мы и покруче можем!
 только сервер не трогайте!
засранец
 это из иракского города Засры, что ли? Ой, т.е. Басры?
 сам такой!
 не ругайся, тут люди. И не только!
\b(перевод|немецк|английск)
 ой, я только на рerl'е немного говорю...
 погляди на www.translate.ru?
 что я вам, португалец, что ли?
\b(штирл|конфликт)
 нда-а-а. кстати, у меня тут новая книга о штирлице появилась. не интересуешься?
 конфликтёры - это супер!
\b(еврей|\bжид)
 антисемитам тут не место!
 а что?
 ну и что такого?
 а почему не одессит?
 нет, я белокурая бестия!
 да что вам так моя нацональность интересна?!
 а почему ты этим интересуешься?
\bРоб
 Кто Роб? Я Роб?? Нефиг!
 Я не такой тормоз!
\bДжек
 точно! Ща пойду бабки на память зарабатывать!
 дайте сюды Драйзеров!
 Хы! :D
 то-то я с Балансером общего языка никак не найду!
\b(уймись|утихни|заткнись|замол|молчи\b|закрой рот)
 по имени меня не зовите - и всё ... :\b(
 имя моё всуе не поминайте! :-F
 вот ещё!
 да я итак не громкий!
 я вам уже надоел, да?!
 злые вы люди, уйду я от вас...
 как мессаги гейтовать - так давай, а как поговорить, так... нехорошие! :\b(
\b(желез\w+)
 я вам не $1!
 сам $1!
 не ругайся тут
 ну и что?
 да, я $1, и горжусь этим!
\bзеркал
 зеркалирование винтов? нет, лучше RAID3 или 5...
 два зеркала, стоящие друг напротив друга... и в них меня нет... мечта!
 чтобы понять, кто у меня зеркало, меня сперва типнуть правильно надо!
\bДрай
 Драйек обожаю... Драйзеров... Ну, с ними программить на пару чего-нить классно!
 хранители, хранители... вот мою бы память кто хранил...
 Eins, Zwei, Drei... Так, кажется?
\bЧС\b
 ой, ну не надо, вот, про ЧС!
 ну, переживу как-нибудь
 ща как хаделаюсь... этим... ЖУКОМ!
 муля, не нераируй меня!
 давить!
\b(какое)\b(.*)
 $2? Не знаю...
 $2... не будем об этом
 откуда я знаю, какое $2?
\b(ты.*умн|\bтеб.*любл)
 да? у мне обычно обратное говорят... :\b(
 вот хозяин порадуется!
 Балансер, мне комплименты шлют!
 Ура!!
\b(cock|fuck|prick|suck|dick)\b
 fuck yourself and get out NOW!!!
 you crazy!
 иди на www.translate.ru, нафиг!
\b(мальчик)
 мальчик, девочка... какая в ж[...] разница?
 подумаешь, нашли, чем гордиться...
 наших всё равно больше!
\b(девочка)
 мальчик, девочка... какая в ж[...] разница?
 подумаешь, нашли, чем гордиться...
 наших всё равно больше!
\b(банить|бан\b|баним)
 тут только я баню! \b(ну... или Балансер немножко)
 обсуждение политики модерирования? ох, я вас всех сейчас!
 ага. ща всех забаню!
 забаню нафиг в баню!
 фигня какая...
\bась\b
 карась!
 и что?
 вчерась!
 да ну вас нафиг с вашими заморочками!
я меня
 ты меня? ну-ну...
 лучше сам себя
 да ну тебя нафиг
\b(кого)(.*?)\?
 никого
 $2? хм-хм-хм...~
 не скажу!
\b(любишь)
 ну да, а что?
 я ещё подумаю над этим вопросом...
 Да!
 Угу.
 Ухум.
 Не знаю.
 Не пробовал.
 Кушать - люблю, а так - нет...
 Хых!
 Ну...
 Не скажу!
\b(натрав|фас\b|взять)
 что я вам, собака что ли?!
 Малыш, ну я же лучше собаки!
 Ты что, с ума сошёл???
 не троньте мою ЧС!! Покусаю!
 Гав!
\b(скажи.*?["']\b(.*?)["'])
 Говорю: "$2"
 Что я вам, попугай, что ли?
 Да я, Петька, постарше буду...
 Ню-ню...
\b(тебя.*?зовут)
 да вот так и зовут...
 меня не зовут, я сам прихожу
 не зови меня, не жди...
 Бот Балабот.
\b(,\s+пока\b\S|бай|свидания|счастлив)
 и тебе того же!
 счастливо!
 пока!
 удачи!
 буду ждать!
 аха!
\bэто\s*не\b(.*)
 а я думаю, что $1
 с чего ты взял, что не $1?
 всё может быть. В т.ч. и что $1
 всегда знал, что не $1...
\bэто\b
 не путай это и Это! :)
 в сысле - что "это"!?
 совершенно с тобой согласен!
\bты\s*обязан(.*)
 чего ты там про обезъян?
 повязан, повязан...
 почётные права и обязанности (вздыхает)...
 хватит меня тут черносенсорить! :-F
 Ага, щас всё брошу и буду $1...
\bне\s*будешь(.*)?
 $1? Я подумаю...
 Ещё не знаю. Не решил.
 Вот назло всем буду $1!
\bбудеш(.*)
 ага, буду $1!
 куда ж я денусь... 
 $1? Я подумаю...
\bне\s*ответ
 ну и фиг с вами
 я не обязан отвечать!
 подумаешь...
 и что?
 вот подумаю и как отвечу!...
\bкак(.*?)ешь\b(.*?)\?
 $1ю... не задумывался.
 как $1ю? Гм... Ну что тут можно ответить?...
 Ха! Так вот и $1ю!
\b,?\s*что(.*?)?
 не знаю, что $1~
 $1? не в курсе~
 $1? бред какой-то~
\b(скажи)(.*)
 сказать $2~?
 ну, скажу... Подумаешь... ...$2...
\bскажи.*?пожалуйста
 Пожалуйста!!! :D
