валяй дальше.
давай, давай, не стесняйся!
хмм. по-моему, мы о тебе говорим, а не обо мне... :)
не все уверены в этом
знаешь, я пока с этим не сталкивался...
ты еще зайдешь ко мне?  с тобой интересно разговаривать.
это несбыточная мечта каждого программиста... ;-(
интересно.
очень интересно!
оч-ч-чень интересно!
ага. а чего это тебя на такие темы потянуло?
вот-вот! тут недавно еще один аналогичный случай произошел...
эт так, мелочи жизни...
и чего ты в такое время не спишь!? ;-)
тебе полезен сей треп? или просто делать нечего?
и что ты думаешь об этом?
ага...
и что дальше?
хмм. никогда бы не подумал!
конечно.
глюк...
!?
черт, темно, вот я мимо клавиш и промахиваюсь... :-(
фигня... наверное...
не уверен.
не знаю.
я уверен.
конечно.
я вижу.
я не слепой.
хмм?
хмм...
это конечно так.
это тебя нервирует?
это тебя раздражает?
тяжело, когда заработаешься?
я _абсолютно_ уверен, что не все так просто, продолжение еще последует...
давай поговорим о другом.
черт, после пива голова раскалывается... давай поищем более легкую тему... ;-)
ну ты это!...
ага. но я не совсем понял, почему ты так считаешь.
и чего это тебя на такие мысли потянуло?
зачем же так сразу?
надо подумать над этим...
вот чёрт - таракан по клавиатуре ползёт! достали заразы!
ну вот так и всегда!
купи селёдку и морочь ей голову! (шутка! :-)
мышь зараза заедает!
что-то мне тебя перетипировать хочется... :)
грустно!
что за бред?
в города поиграем? Только я не разбираюсь в них нифига
лучше типните кого-нить
ну что за дурацкие вопросы?
э... поясни!
а развернуть мысль?
может и так...
простите великодушно!
